CRM РУКОВОДИТЕЛЬ 

  Конструктор веб-приложений для бизнеса.
  https://www.rukovoditel.net.ru
  
АВТОРЫ
  Сергей Харчишин
  Ольга Храчишина
   	 
УСТАНОВКА

  Руководитель является веб-приложением, и это означает, что вы должны иметь веб-сервер.
  Распакуете архив в вашу директорию на сервере. Зайдите через браузер в веб-директорию и следуйте указаниям инсталлятора.
  Подробнее: https://docs.rukovoditel.net.ru/index.php?p=6
  
  Как установить Руководитель на локальный компьютер?
  https://docs.rukovoditel.net.ru/index.php?p=5

ТЕХ. ПОДДЕРЖКА

  Меня зовут Сергей Харчишин. Я занимаюсь развитием и поддержкой проекта Руководитель.
         
  Сообщите об ошибке на форуме проекта. 
  https://forum.rukovoditel.net.ru/
  
  Свяжитесь со мной (support@rukovoditel.net.ru) если у вас есть какие-либо вопросы, предложения или отзыв о программе.
    
ЛИЦЕНЗИЯ

  GNU GPLv3
  https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html
  https://www.tldrlegal.com/license/gnu-lesser-general-public-license-v3-lgpl-3
